♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់ ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។ សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង, ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង ​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪A meeting of the souls♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
=The Crush=
= កំទេច =
=Episode 17= (Trap of Love Rivalry and Mother-in-law)
=ភាគទី១៧= (អន្ទាក់ស្នេហ៍ចងគំនុំ និងម្តាយក្មេក)
Alright, the tea offering is done.
ជាការប្រសើរណាស់ ការផ្តល់ជូនតែរួចរាល់ហើយ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
I also have an announcement to make.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ប្រកាស​ផង​ដែរ​។
Zixuan and I have discussed this.
Zixuan និងខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះ។
Right now,
ពេលនេះ
I am the legitimate wife
ខ្ញុំជាប្រពន្ធស្របច្បាប់
of the eldest son of the Li family.
កូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារលី។
Therefore, I should take charge of
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទទួលបន្ទុក
all the household affairs.
កិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។
You can rest now.
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
That's only proper.
នោះជាការត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
But, Zixuan,
ប៉ុន្តែ Zixuan,
the person you've been looking for
មនុស្សដែលអ្នកបានស្វែងរក
has come looking for you.
បានមកស្វែងរកអ្នក។
Miss, please come in.
កញ្ញា សូមចូលមក។
Madam.
លោកជំទាវ។
Zixuan, as your senior family member,
Zixuan ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
I have the right to inquire about
ខ្ញុំមានសិទ្ធិសាកសួរ
your taking a concubine, right?
អ្នកយកប្រពន្ធចុងមែនទេ?
I know you've been searching
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរក
for the person
សម្រាប់មនុស្ស
who saved you at the tea mountains all these years.
ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​នៅ​ភ្នំ ​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​។
By a twist of fate,
ដោយការបង្វិលវាសនា,
this person turns out to be Miss Niaoniao.
អ្នក​នេះ​ក្លាយ ​ទៅ​ជា​កញ្ញា Nioniao។
When I was young, I once
កាល​នៅ​ក្មេង​ធ្លាប់​តែ​ម្ដង
went to pick tea in the mountains.
បានទៅរើសតែនៅលើភ្នំ។
It rained heavily.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
I intended to find shelter,
ខ្ញុំមានបំណងស្វែងរកទីជំរក
but unexpectedly,
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
I found a young gentleman drowning.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​លង់​ទឹក។
He seemed to be in danger,
មើលទៅគាត់មានគ្រោះថ្នាក់
so I rescued him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
I left
ខ្ញុំបានចាកចេញ
after the skies cleared.
បន្ទាប់ពីមេឃស្រឡះ។
Later, my family fell into decline
ក្រោយ​មក គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
and I ended up at Tianxiang Tea House.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅ Tianxiang Tea House ។
So I never had a chance
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
to look for that young gentleman.
ដើម្បីស្វែងរកបុរសវ័យក្មេងនោះ។
Until I heard that Madam Tang
ទាល់​តែ​ឮ​ថា​ជំទាវ​តាំង
was searching for the person who saved Young Master Zixuan.
កំពុងស្វែងរកអ្នក ដែលជួយសង្គ្រោះគ្រូវ័យក្មេង Zixuan ។
The whole scenario
សេណារីយ៉ូទាំងមូល
sounded quite familiar.
ស្តាប់ទៅពិតជាស៊ាំ។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
when I first met Young Master Zixuan,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគ្រូវ័យក្មេង Zixuan ជាលើកដំបូង
I felt an instant connection.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ។
Miss Niaoniao.
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
On what date did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅថ្ងៃណា?
The tenth year of the Xining era.
ឆ្នាំទី 10 នៃយុគសម័យ Xining ។
On Qingming Festival.
នៅក្នុងពិធីបុណ្យ Qingming ។
And where?
ហើយនៅឯណា?
By the Xiyu Cliff
ដោយច្រាំងថ្ម Xiyu
of the tea mountain.
នៃភ្នំតែ។
What were you wearing that day?
តើអ្នកពាក់អ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
I wore white clothes and tied up my hair
ខ្ញុំបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស ហើយចងសក់របស់ខ្ញុំ
for better mobility.
សម្រាប់ការចល័តកាន់តែប្រសើរ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Xuan, the time, location,
Xuan, ពេលវេលា, ទីតាំង,
and attire
និងការស្លៀកពាក់
all match perfectly. It can't be wrong.
ទាំងអស់ត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ វាមិនអាចខុសទេ។
The Li family has always repaid the kindness.
គ្រួសារ Li តែងតែ តបស្នងគុណធម៌។
Miss Niaoniao
កញ្ញា នីយ៉ាណូ
has expressed her feelings.
បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាង។
She has feelings for you.
នាងមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
As your mother,
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក,
I'll decide for you.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Take Niaoniao as your concubine
យក Niaoniao ធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក។
and care for her.
និងថែរក្សានាង។
Consider it repaying her for saving your life.
សូម​គិត​ថា​វា​តបស្នង​ដល់​នាង ​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
We held the wedding ceremony yesterday,
យើងបានប្រារព្ធពិធីមង្គលការកាលពីម្សិលមិញ
and you've already found my husband a concubine.
ហើយអ្នកបាន រកឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Isn't it inappropriate?
តើវាមិនសមរម្យទេ?
Xiaotang, mind your words.
Xiaotang, ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
As the principal wife,
ក្នុង​នាម​ជា​ភរិយា​ចម្បង​។
you should have magnanimity.
អ្នកគួរតែមានភាពអស្ចារ្យ។
Don't lecture me about magnanimity.
កុំបង្រៀនខ្ញុំអំពីភាពអស្ចារ្យ។
I know exactly what's going through
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលកំពុងឆ្លងកាត់
your mind.
ចិត្តរបស់អ្នក។
I will not take any concubines.
ខ្ញុំនឹងមិនយកប្រពន្ធចុងទេ។
Xuan.
Xuan ។
If Miss Niaoniao hadn't saved you,
ប្រសិនបើកញ្ញា Niaoniao មិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ
you wouldn't be
អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​
standing here safe and sound.
ឈរនៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
The Li family has always repaid the kindness.
គ្រួសារ Li តែងតែ តបស្នងគុណធម៌។
Don't disappoint your life-saver.
កុំខកចិត្តអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
This matter is settled.
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
if you take concubines or not.
ប្រសិនបើអ្នកយកប្រពន្ធចុងឬអត់។
My task is to make the Top Tea.
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតតែកំពូល។
You don't mind it?
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Then, on the wedding night...
បន្ទាប់មកនៅយប់មង្គលការ...
I was fulfilling my obligation.
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
I just don't want
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
to interfere with your plans
រំខានដល់ផែនការរបស់អ្នក។
of repaying your life-saver.
នៃការសងប្រាក់សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
You are jealous.
អ្នកច្រណែន។
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm grateful that she saved me.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
But gratitude isn't love.
ប៉ុន្តែការដឹងគុណមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Men
បុរស
never forget their perfect
មិនដែលភ្លេចភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ។
first love.
ស្នេហាដំបូង។
I know it very well.
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Aren't you into her?
តើអ្នកមិននៅក្នុងនាងទេ?
No.
ទេ
You are.
អ្នកគឺជា។
I bet you just can't
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
forget about Niaoniao.
ភ្លេចអំពី Nioniao ។
What's wrong? Why are you upset?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
I...
ខ្ញុំ...
You helped Zixuan
អ្នកបានជួយ Zixuan
get rid of Mr. Wang.
កម្ចាត់លោក Wang ។
And you saved him back then.
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគាត់នៅពេលនោះ។
Truth be told,
និយាយការពិត,
you're the perfect match for Zixuan.
អ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Zixuan ។
Thank you for looking after me so much.
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំច្រើនណាស់។
I can only
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
repay your kindness
សងគុណរបស់អ្នក។
by sharing your burdens.
ដោយការចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
This is...
នេះជា...
You're a clever girl.
អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
You know what to do with it.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
Helping me
ជួយខ្ញុំ
means helping yourself.
មានន័យថាជួយខ្លួនឯង។
Get rid of Wei Xiaotang, that thorn in our side,
កម្ចាត់ Wei Xiaotang ដែលជាបន្លានៅខាងយើង
and I swear you'll be
ហើយខ្ញុំស្បថថាអ្នកនឹងក្លាយជា
well provided for in this household.
ផ្តល់ជូនយ៉ាងល្អនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
Thank you in advance, Madam.
សូមអរគុណទុកជាមុន លោកជំទាវ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Please save my lady.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង​ខ្ញុំ។
Young Master, I...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំ...
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
My lady is
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺ
being harassed by a gang of thugs.
រង​ការ​យាយី​ពី​ក្រុម​ចោរ។
Those thugs are ferocious,
ចោរ​ទាំង​នោះ​សាហាវ​ណាស់
and they keep coming back.
ហើយពួកគេបន្តត្រឡប់មកវិញ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Please help my lady in return
សូម​ជួយ​នាង​ខ្ញុំ​ផង​
for saving your life.
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
Please, Young Master!
សូមលោកគ្រូវ័យក្មេង!
Please.
សូម។
Don't test my patience.
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
Miss Niaoniao.
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
My lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
That thug
ចោរនោះ។
was Mr. Wang's associate.
គឺជាសហការីរបស់លោក Wang ។
My lady
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
testified for the Li family.
បានផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់គ្រួសារលី។
That's why she's being harassed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេបៀតបៀន។
Ning An,
នីងអាន
take Miss Niaoniao's maid
យក​អ្នក​បម្រើ​របស់​កញ្ញា Nioniao
to purchase daily necessities.
ដើម្បីទិញសម្ភារៈប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ។
Yes, Young Master.
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
My lady, come on.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, មក។
After you, Miss.
បន្ទាប់ពីអ្នក, កញ្ញា។
It's rouge.
វាជាពណ៌ក្រហម។
What a makeup artist.
អ្វី​ដែល​ជា​សិល្បករ​តុបតែង​មុខ​។
Outside there,
នៅខាងក្រៅទីនោះ
I paid off that man.
ខ្ញុំបានសងបុរសនោះ។
Tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Why did you go through
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់
all this trouble to stage this show?
រាល់បញ្ហាទាំងអស់ដើម្បីរៀបចំកម្មវិធីនេះ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I acted impulsively.
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ។
I just wanted to be closer to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតអ្នក។
I was jealous of Miss Xiaotang.
ខ្ញុំច្រណែននឹងកញ្ញា Xiaotang ។
I met you
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
before she did.
មុនពេលនាងធ្វើ។
But now, she's the one...
តែពេលនេះនាងគឺជា...
That's why I resorted to this scheme.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំងាកទៅរកគ្រោងការណ៍នេះ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I'd do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Love is not
ស្នេហាមិនមែនទេ។
about who comes first.
អំពីអ្នកណាមកមុន។
I will love
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់
no one but Wei Xiaotang.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពី Wei Xiaotang ។
Farewell.
លា។
Sister.
បងស្រី។
Li Zixuan visited Tianxiang Tea House today.
Li Zixuan បានទៅលេង Tianxiang Tea House ថ្ងៃនេះ។
Then
បន្ទាប់មក
we'll get Miss Niaoniao here
យើងនឹងទទួលបានកញ្ញា Niaoniao នៅទីនេះ
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Miss Niaoniao is moving in.
កញ្ញា Niaoniao កំពុង​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Is Young Master marrying her?
លោកគ្រូវ័យក្មេងរៀបការជាមួយនាងឬ?
No way. Young Madam is so aggressive.
គ្មានផ្លូវទេ។ លោក​ជំទាវ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
How could she
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
allow it to happen?
អនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
Don't be so sure.
កុំឱ្យប្រាកដ។
Young Master visited
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានមកលេង
Miss Niaoniao just days ago.
កញ្ញា Niaoniao ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
Really?
ពិតជា?
How dare you gossip
ម៉េចហ៊ាននិយាយដើមគេ
about your masters?
អំពីចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក?
- Thank you, Madam. - Mother.
- សូមអរគុណលោកជំទាវ។ - ម្តាយ។
I made it clear yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
I will run the household from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប់គ្រង​ផ្ទះ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
How could you invite
តើអ្នកអាចអញ្ជើញដោយរបៀបណា
a stranger to move in?
មនុស្សចម្លែកដើម្បីផ្លាស់ទី?
Sister, don't blame Madam.
បងស្រី កុំបន្ទោសលោកជំទាវ។
She simply took pity on me
នាងគ្រាន់តែអាណិតខ្ញុំ
and couldn't bear to see me homeless.
ហើយមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I moved in without cause.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅដោយគ្មានមូលហេតុ។
That's why you're upset.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង។
Xiaotang, Niaoniao isn't a stranger.
Xiaotang, Niaoniao មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
She saved Zixuan's life.
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Zixuan ។
And she's being bullied out there.
ហើយនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅទីនោះ។
Since you've married into our family,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
uphold Zixuan's reputation.
រក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Zixuan ។
If people learn that
ប្រសិនបើមនុស្សរៀននោះ។
we turn a blind eye to Niaoniao,
យើងបិទភ្នែកទៅ Niaoniao
what will people say about Zixuan?
តើ​មនុស្ស​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី Zixuan?
Madam.
លោកជំទាវ។
Please don't let me cause discord
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ក​ជម្លោះ
between you and Xiaotang.
រវាងអ្នកនិង Xiaotang ។
If I'm unwelcome here,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះ
I'll pack my belongings
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ
and move out.
និងផ្លាស់ទីចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Pack your things and leave now.
ខ្ចប់របស់របស់អ្នក ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
You can hurry up
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង
and move out today.
ហើយចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
What's wrong? Reluctant to leave?
តើមានអ្វីខុស? ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ?
Shall I send helpers to assist you?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកជំនួយទៅជួយអ្នកទេ?
Wei Xiaotang.
Wei Xiaotang ។
We had Zixuan's silent approval
យើងមានការយល់ព្រមដោយស្ងៀមស្ងាត់របស់ Zixuan
regarding this matter.
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
Silent approval?
ការយល់ព្រមដោយស្ងៀមស្ងាត់?
Miss Niaoniao,
កញ្ញា នី យ៉ាណូ
did Zixuan visit you
តើ Zixuan បានមកលេងអ្នកទេ?
at Tianxiang Tea House yesterday?
នៅ Tianxiang Tea House កាលពីម្សិលមិញ?
Was he concerned for your safety
តើគាត់បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកឬ?
and left Ning An there to protect you?
ហើយទុក Ning An នៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នក?
Did he also entrust the milk tea stall
តើ​គាត់​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​តូប​តែ​ទឹកដោះគោ​ដែរ​ឬ​ទេ?
to you?
ដល់អ្នក?
Who entrusted the milk tea stall to you?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រគល់ហាងតែទឹកដោះគោឱ្យអ្នក?
Calm down, Xiaotang.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Xiaotang ។
Young Master Zixuan didn't say that.
គ្រូវ័យក្មេង Zixuan មិនបាននិយាយនោះទេ។
I asked for it.
ខ្ញុំបានសុំវា។
The milk tea stall is mine.
តូបតែទឹកដោះគោជារបស់ខ្ញុំ។
None of you
គ្មានអ្នកទេ។
will take it from me.
នឹងយកវាពីខ្ញុំ។